司令官はすぐに到着した
これは少し予想外だった。
前回
彼は丹陽侯爵の婚約者の後継者とも婚約していたのではなかったか？
甘い言葉を囁きたいですか？
なぜ今日なのか？
一人で
それを見ると、彼らが少し気の毒に思えてくる。
どうやって
郡の治安判事は、今や私の個人的な事柄にまで関心を寄せている。
私たちは皆、思いやりを持つ必要がある。
冗談です。
ただ興味があるだけです
謝思娘と密かに会うことができたこの恋人
どんな魅力があるの？
本日、艦長によって迎撃された船
運河で働く連中にとっては、大したことではなかった。
あなたの決断力と効率的な方法により
彼らが私を生かしておくはずがない。
今日ここに来たんですね
ボートが目的ではなかった。
その郡の治安判事は推測している…
では、なぜ私がここに来たのか、将軍？
沈志白は横唐市で汚職官僚であるという冤罪をかけられた。
裁判所と世間を不安にさせた。
故天皇は調査を命じた。
横唐市の当局者
みんなを繋げよう
誰もが、彼は汚職には汚職で対抗していると言う。
公金の横領
その中でも最も深刻なもの
この事態を引き起こしたのは、穀物輸送による利益の横領だった。
最高司令官は真実を知りたかった。
この桟橋は
絶対に来なければならなかった。
横塘運河輸送によるすべての利益
100年間、それはあなたのペイ家の手にありました。
もし当時あなたの家族が証言していなかったら…
この起訴状
それは沈家の手に渡ることはないだろう。
本当に
あなたはペイ一家と対峙するためにやってきた。
ペイ家は当時、実際には汚職に関与していなかった。
だから、まだ希望はある。
行きます。
見つけるために
あなたの家族の犯罪の背後にいる人物の証拠
証拠
あなたにあげられる
しかし
代償を払わなければならない。
君を僕にあげる
どうやって
すぐ先
まもなく恒唐に到着します。
東竹最大の市場
まもなく分かるだろう
彼らの大きな看板
私はあなたに質問をしました。
4番目の妹
東竹を買いたくなかったのですか？
ここに1つあります。
これ
何をご覧になっているのですか、お客様？
ボス
家を持って
最高の東竹真珠を見せてください。
彼らは全員ここにいる。
それとも、もっと選ぶのを手伝いましょうか？
司令官が求めていた証拠
私のペイ家は絶対にできません。
理由もなくあなたにあげる
あなたは長い間一人だった
恒堂についてはよく知りません
首都のさまざまな家族でさえ
彼らは皆、自らの権力を強化するために婚姻同盟に頼っている。
証拠探しを手伝います。
私に身を委ねてください
合理的かつ論理的
最後の真珠が砕け散った。
もっと良いものをお渡ししたかったんです。
時間がない
今回はたまたま
でも、彼らの作品はあまり良くないと思う。
4番目の妹
実は
今日すぐに私を好きになる必要はありません。
結婚後
5年と10年
生涯
あなたが望む限り
私はあなたを待ちます。
当時の沈志白の事件を持ち出したいのですか？
これは胡卿が恒堂の過去の事件に関与していたことを示唆している。
それは素晴らしい判断だった。
このシンプルで上品なスタイルの方があなたにはよく似合います。
あなたは自分が計算を間違えていたことに全く気づいていなかった。
私は既に主導権を握っている。
使える柔らかい骨はすべて
彼らは全員死亡した。
だから今のところ、あなたを助けられるのは私だけです。
4番目の妹
どう思いますか？
この2つのうち、どちらが良いですか？
どちらも良い
母は、悪いこと以外はすべて良いことだと言った。
いいえ
私たちは一番大きな東竹（Dongzhu）の店舗に行きました。
その郡判事は本当に才能のある人物だ。
彼は一族全員が滅ぼされた時でさえ、冷静さを保つことができた。
あなたのような人々
ライバル
でも、あなたに言い忘れていました
真実を突き止めようとする者を阻止しようとする者は誰であろうと
結果は一つしかない。
それは死だ。
最高司令官は冗談を言っているのだ。
ヘンタン
たとえ皇帝の勅令が届いたとしても
すべて大幅割引となります。
役人が到着した
最良の結果
魏長燕みたいに
最悪の場合
銭県知事のように
時には混乱するのも良いことだ。
あなただけよ、沈志白
天と地の広大さを知らず
恒堂の秩序全体を破壊しようとする妄想的な試み
恒堂には独自のルールがある。
ルールに従わない人々
死んだまま
沈志白はこんな感じだ
司令官
そうだね。
よく言った
しかし、隠されたものはいずれ明るみに出るだろう。
将来のルールはどうなるのだろうか？
私にはまだ分かりません。
過去に
私は、第四姉妹は本当に素晴らしい人だと思います。
今振り返ってみると
最高司令官はさらに興味深い
この件はあまりにも衝撃的だ
聞いたこともない
私はこれに同意できません。
私たちは二人とも母親です。
信じられない。
あなたは知らない
自分の子供を本当に大切に思っているのは誰だろうか？
『フォース・シスター』は確かに良い作品だ。
それは春芝のお気に入りでもある。
しかし
彼女とシェン・ルン
親密な関係
彼女が本当に侯爵家に嫁いだのなら
春芝の命が危ない
彼はあらゆる種類の屈辱に耐えなければならなかった。
青如は違う
二人は
子供の頃から良い子でいること
彼女こそが、本当に春芝のことを気にかけている人だ。
この愛人が
家族の長に献身的
それはきっと家族を
繁栄と発展
ちょうどその時、兄が恒堂にやって来た。
姪の結婚式でもお酒を飲んでもいいんです。
素晴らしいと思いませんか？
ジ卿も来られる。
結婚証明書が儀式省に送られる前に
まだ遅くない
幸せなイベント
皇帝は同意した。
宮廷元帥と永嘉県の貴婦人との会見
皇帝は既に承知している。
今ならあなたにチャンスを与えてもいい。
あなたは本当に素晴らしい！
ほんの数日
それから私のすべての動き
彼らは全員当局に通報された。
あなたと謝舒は手を組んで胡星を倒した。
これは政府にとって喜ばしい状況だ。
もちろん、私たちはあなたと謝家との関係が築かれることを楽しみにしています。
引き続き友好的な態度を保ってください。
公式命令部下
司令官に伝えてください
彼はあなたの依頼に同意しました。
しかし条件は
あなたはこれをよくご存知のはずです。
最高司令官がこの恩恵を受け入れるかどうかは…
最終的な決定はあなた次第です。
ナンナン
義母が作ったキンモクセイ酒、美味しいと思いませんか？
私も普段はこれが好きです。
結婚したら
将来
私が戻ってくる可能性はほとんどないだろう。
ナンナン
来る
あなたの義母はあなたと一緒にお酒を飲むでしょう。
飲み過ぎないように！
この子供
どうしてそんな風にお酒を飲めるの？
もっとゆっくり
義理の母
私は幸せです。
明日、結婚式を挙げます。
私のことを喜んでくれないの？
あなたは将来、良い人生を送るでしょう。
義母は当然ながら喜んでいた。
君の考えていることが分からないと思わないでくれ。
あなたの小さな秘密の考え
あなたは丹陽侯爵の家に嫁いだ
若い王子には向かない
それはあなたのお母さんのためのものです
明日
あなたは結婚するのですね。
他に何を言えばいいのか分からなかった。
のみ
でも私は知っていた
こうして私は正義を得た。
支払うべき代償
しかし、このコストは
重すぎる
義理の母
私は間違った道を選んでしまったのだろうか？
間違った選択をした
おかしな子供
それは問題ではありません
ほとんどの人が
最初は知らなかった
あなたは本当に何を望んでいるのですか？
これから先、私たちは歩きながら…
落ちた
彼女は涙を流した
場所を間違えたと思った
最後に
振り返ってみると
その時私は気づいた
これはすべて神の御業です。
それはずっと前に手配された
私たちの願いが叶いますように。
それは問題ではありません
でも、どうしても手放せないんです。
義理の母
どうしても手放せないんです。
それは問題ではありません
義母は知っている
ここで何をしているの？
あなたは飲酒しています。
どうして君がお酒を飲めることを知らなかったんだろう？
脇に寄ってください
どうやって
明日はあなたにとって大切な日です！
私はまだお酒で悲しみを紛らわす必要があるのだろうか？
私はとても幸せです！
嘘をついている。
私は嘘をついていない
私はただ幸せです
私が幸せだからといって、それがどうしたというのだ？
あなたは何をしたいですか？
よくも私の顔にそんなことを！
他の人と結婚してもいいと言っているのですか？
幸せを感じることは間違っているのだろうか？
あなたが郡の治安判事と一緒にいたとき
とても幸せそうじゃないですか？
あなたは本当に何を望んでいるのですか？
あなたと結婚したい。
レディ
本当にこのことをよく考えたのですか？
気が変わった場合
私たちがお手伝いできます。
本当にこのことをよく考えたのですか？
復讐のために
それはあなたの命を奪うことになるだろうか？
あなたは明らかにシェン・ルンに好意を抱いていますね。
私の決意は固まった。
もう私を説得する必要はありません。
これが最後のチャンスだ。
私を待っててください
あなたの願いを叶えてあげましょう。
どれくらい待たなければなりませんか？
お待たせしませんよ。
待ちきれない。
今だけ
これが最後だ。
吉兆の時が到来した。
輿の始動
出発する
私の人生における最大の願い
つまり、春芝兄と結婚できるということだ。
しかし彼は今、別の女性と結婚しようとしている。
じゃあ、私の人生には何の意味があるんだろう？
母親
もう生きていたくない
しばらく泣けば気分が楽になるよ。
あなたのお母さんがあなたに言った
お母さんはしばらくの間あなたを守ってくれる
私はあなたを一生涯守ることはできません。
将来
あなたは多くのことを自分で背負わなければならない。
急ぐ必要はありません
この運命は…
まだ輸送中です。
もうこれ以上、そんな壮大な理論は聞きたくない。
彼はもうすぐ結婚する。
他にどんな選択肢がありますか？
この家族
まだ終わってないよね？
セダンチェアの運搬者
昨日夢を見た
私はまた、4番目の妹に初めて会うことを夢見ていました。
今日、あなたは花嫁になります
これはまだ夢なのだろうか？
誰があなたを派遣したのですか？
私が誰だか知っていますか？
もしあなたが私を傷つけたら
ヘンタンから生きて脱出できる者はいない。
雇用主はいくら拠出しましたか？
倍の値段を払います。
女の子
あなたは既に私たちの顔を見たことがあるでしょう。
いくらですか？
誰も例外ではなかった。
運命を受け入れて、旅に出よう。
シェン
シェン・チェ
助けてくれてありがとう
はい
シェン・ルンがあなたを派遣したのですか？
彼らは皆、他の人と結婚している。
あなたはまだ私の兄が助けに来てくれると期待しているのね！
私はあなたを助けるためにここに来たのではない。
私は怖かったから来たんです。
あなたは丹陽侯爵の邸宅への道を忘れてしまいましたね。
縁起の良い時期を逃した
あなたは私が円満に結婚できるようにしたいのですね。
つまり、シェン・ルンは諦めるだろう、ということか？
それは正しい
殺してやる
彼はあなたのことを一生忘れないでしょう。
他人の妻になった時だけ
その時になって初めて彼は諦めるだろう。
彼はずっと前に決断を下していた。
しかし、私には私自身の歩むべき道がある。
異なる道
私たちは一緒に働くことはできません
私に無理強いする必要はありません
この結婚
私はどうせ行くつもりだった。
花嫁が到着する
青い布を踏む
雨と露で緑に染まる
あらゆる場面で祝福がありますように
清雲大道
祝福が続く
鞍を横切る
またがる
毎年、平和と安全があなたに訪れますように。
共に歳を重ねる
あなたがいつまでも健康で幸せでありますように。
散乱粒子
穀物倉庫には5種類の穀物が保管されている。
祝福が宇宙を満たしている
家族に幸運を
あなたの子孫が永遠に繁栄しますように
天と地に敬意を表する
天と地に頭を下げる
さよなら
結婚はまだ正式に決まっていないんですよね？
提供
これ
これは
母は言った
あなたの結婚
私の命よりも大切なもの
両親への二度目のお辞儀
さよなら
夫と妻がお互いにお辞儀をする
式典は終了しました
はい、はい、はい
おめでとう
おめでとうございます
長く幸せな結婚生活
4番目の妹
今後
あなたは私の妻です。
ちょっと待って
なぜまだ花嫁に会っていないのですか？
それは始まった
清遠
偽物
私の息子
母親
青如の様子を見に行ってきます。
4番目の妹
申し訳ございません、殿下
他の方々に感謝します
少し遅れた
歩く
父親
最初から最後まで
彼が結婚を申し込んだ女性
それは謝清源です
彼女がここにいるから
それでは、もう一度六つの儀式を行いましょう。
ニジ
あなたと謝家の第二令嬢
彼らは結婚した。
今後
あなたたちは夫婦です
皆が目撃した
どうしてこれを軽視できるだろうか？
謝卿
私があなたの四女と結婚することで合意しました。
彼女はどのようにして次女になったのですか？
それは4番目の姉妹のはずだったのでしょうか？
なぜこんなにくだらないことを言うのか？
私と李夫人
議論の対象となっているのは、次女のことだ。
侯爵は知らないのか？
わからない。
それから兄が来るのを待つ。
私は再び李夫人と話しました
侯爵にきちんと説明する
胡卿はいつ到着しますか？
兄が言った
彼は間違いなく姪の結婚式に来るだろう。
今日の状況を踏まえると…
私たちはどうすべきでしょうか？
侯爵様、どうかご心配なさらないでください。
どうぞお座りください。
リー兄さん
どこかに行って
侯爵の言う通りだ
盛大な式典は終了しました。
不変
私はマナーとかそういうものには全く興味がない。
私は謝清遠と結婚することを誓った。
本日、私は丹陽侯爵の称号を返上します。
私は決して引き下がらない。
皇太子
侯爵
事態はここまで来てしまった。
私には計画があります。
これは若い侯爵の願いを叶えた。
それはまた、両家の絆をより強固なものにするでしょう。
今日やってみませんか？
若い侯爵は、私たちの四女を側室として妾に迎えた。
これは二重のお祝いではないでしょうか？
いいえ
私が青源と交わした合意
彼は彼女と結婚した。
不変
皇太子
よく考えてから決めた方がいいですよ。
今日、私たちの4番目の娘が
式典の後
ウェディングドレスを着て結婚式場に入場する
この行為は家族にとって恥辱である。
社会秩序の崩壊
彼女を妾にしないなら
私たちの謝家
彼女をここに留めておくことはできない。
その頃には
唯一の選択肢は、彼女を市外の修道院に送ることだった。
彼女は髪を剃り、修道女になった。
残念ながら、私は生きているうちにその一歩を踏み出すことはできないでしょう。
この山の門は、ほんの半歩先にある。
しかし、彼女を側室として迎えるなら
それなら彼女は完全に守られるのではないでしょうか？
あなたは本当にフォース・シスターを見ることに耐えられますか？
その厳しい土地に落ちていく
侯爵
この件は延期できない。
もしそれが漏れたら…
これは私たち両家にとって非常に不利な状況です。
その頃には
私たちは子どもたちを支援することについて、改めて考える必要がある。
もう手遅れかもしれない。
侯爵
どう思いますか？
いい子だね
あなたは本当にこれを実行できますか？
四番目の姉を追い詰めた方が良いのではないか？
もしあなたが本当に彼女に好意を抱いているなら
妻と側室の称号
私の人生の残りの部分と比べて
どちらがより重要か？
4番目の妹
私
君が苦しむ姿は見たくない。
でも私は
その日の薬局にて
あなたは天に誓った
あなたは私とだけ結婚しなければならない。
私は決して側室を持たない。
私は思った
あなたとあの人たち
彼は3人の妻と4人の側室を娶った。
内陸部で騒乱を起こす男たちは違う
いいえ
私
皇太子
知っている
あなたはわざとそうしたわけではなかった。
裏切り
でも、あなたはすでに結婚しているのだから…
私たちは離れ離れになる運命にある。
もう私と結婚するようにしつこく言わなくてもいいよ。
よし、清源
理不尽なことを言うのはやめてくれよ。
親の命令
お見合い結婚
事前の取り決めなしに、どうやって一生涯の約束をすることができるだろうか？
この若い侯爵は、あなたに心から忠誠を誓っています。
感謝の気持ちについて考えない
なぜそんなに攻撃的なのですか？
その日
皇太子は天に誓って、私と結婚すると約束した。
だから私はこの結婚に同意したのです。
今
私は約束を守る
皇太子は別の女性と結婚した。
婚約を解消したいだけです。
どうしてそんなに攻撃的なの？
良い
お願いです、侯爵様
決める
リー兄さん
良い
私は李兄とそれについて話し合った。
この件
これで決まりだ。
その女性が思いついたアイデアは…
とても素晴らしい
喜びに喜びを添えてみてはどうでしょう？
幸運が再び訪れることなど、誰が気にするだろうか？
これはよく言われることだ
縁起の良い日に会うより、別の日に会う方が良い
これは最も確実な計画だ。
清遠
私の言うことを聞かなければならない
今日侯爵の邸宅に入らなければ
その日
誰があなたと結婚する勇気があるだろうか？
良い
誰も私と結婚してくれなかったら、どうだっていいじゃないか。
私は一人だ
よく暮らせる
私はむしろ、灯明と仏像に囲まれて、残りの人生を静かに過ごしたい。
私は側室になることを強制されたくありません。